# Методы

## Страницы (5)

- [ФрагментXS.ДопускаетсяПустой](ФрагментXS.ДопускаетсяПустой_(XSParticle.IsEmptiable).md)
- [ФрагментXS.КлонироватьКомпоненту](ФрагментXS.КлонироватьКомпоненту_(XSParticle.CloneComponent).md)
- [ФрагментXS.ОбновитьЭлементDOM](ФрагментXS.ОбновитьЭлементDOM_(XSParticle.UpdateDOMElement).md)
- [ФрагментXS.Содержит](ФрагментXS.Содержит_(XSParticle.Contains).md)
- [ФрагментXS.ЯвляетсяПодмножеством](ФрагментXS.ЯвляетсяПодмножеством_(XSParticle.IsSubset).md)

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ФрагментXS](ФрагментXS_(XSParticle).md)
